(每當傷痛的數量增加)
(它就會順著我的靜脈)
(穿透心臟)
(在我遺忘之時  抵達腦門)
(雖然不怎麼痛苦就是了)
(這微不足道的)
(從隙縫中漏出的怨嘆聲)
(就請你通融一下吧)
(如此沒出息的我)
(不管是話語還是淚水  全部)
(就連恣意長出的翅膀)
(現在也都會全部承受)
(然後我將再一次)
(把全部都留在這裡)
(無所畏懼)
(朝向這片天空)
(循著那隨風飄揚的羽翼而去)
找時間去賒帳喝一杯吧
好
難得來一趟市中心
就盡情地多玩一下吧
當作學習社會經驗
(第九話  擁抱與低語)
學習社會經驗
凡間的馬好大隻  而且跑得好快
要騎乘牠感覺需要一點訣竅呢
剛才拔得頭籌的那匹馬還真不錯啊
要花多少錢才買得到呢
別說了  小華會跟我離婚的
生活必需品還是可以買給你
那我要馬跟牛
家畜除外
不算家畜的話  現在最需要的就是箭吧
我有把弓放到你家  可是箭不夠
箭啊…哪裡有賣呢
有材料的話  我是能自己製作
這些全部都是拿來賣的嗎
對啊
箭的材料需要甚麼？
需要箭桿  線跟小刀
然後箭頭要用鐵或石頭
箭羽呢
用我之前賣給你的山雞羽毛就可以了
這邊有一整隻的鹿賣嗎
鹿？
我要把皮跟內臟熬煮成膠
在公寓做那種事的話
會被投訴很臭  拜託不要
用這個吧
木工膠
這是甚麼
你看只要像這樣…
好方便
(收銀台)
歡迎光臨
凡間甚麼都有啊啊
一件…兩件…三件…
謝謝惠顧
(暫停收銀)
店長
我看到幻覺了  請讓我休假
別開玩笑了
不准休息  給我好好工作
黑心公司
剛才那個女生看得見我們啊
感覺不是雙使師
那就是左小姐說過的感覺對上的人嗎
聽說睡眠不足時也有機會看到的
順便買些衣服吧
稻草人？
凡間的衣服有很多收納袋  真不錯
選件你喜歡的吧
我想穿黑色的
這樣就算濺到血也比較不顯眼
以被血噴濺來當挑衣服標準的青春期少年
內褲要買嗎
這是甚麼啊
這叫內褲
是兜襠布的進化版
我不喜歡這種的
我穿兜襠布就行了
不好意思  這邊有賣兜襠布嗎
沒有賣兜襠布啊
原來如此
我一個人去打獵的時候
被山賊襲擊過不少次
我遵守父親大人的教誨
每次都會將帶著殺氣而來的人當場解決
並把他們埋起來或丟進溪裡讓屍體漂走
但總覺得哪裡不太對勁
現在終於知道是為甚麼了
襲擊我的山賊們
身上都還挺乾淨的
如果是在山裡生活  有點年紀的大人
在關節或指甲的地方
應該會有怎樣洗都洗不乾淨的污漬才對
但是那些山賊的手
都跟住在凡間的寺先生一樣乾淨
然後其中一個山賊
就穿著這個叫內褲的東西
月落  你把對方的衣服脫光了嗎
他們是為了殺我才來到山裡的凡間人
畢竟如果是村裡的人出手
等你復活之後也會對他們失去信任嘛
他們想裝作你被外人殺死
不得已才得到「封」的力量
藉此繼續控制你吧
還不確定是不是村裡的人指使的
不過我也沒辦法完全相信他們
一個人進山裡
萬一發生甚麼事要怎麼辦啊
雖然我很想相信
知道進入東村結界方法的
就只有我跟一部分的人
很好  範圍縮小很多了
要由我們主動出擊嗎
對  我們要掌握主導權
果然會變成這樣
打獵時先取得好位置的一方就會獲勝
所以寺先生
我們被跟蹤了
應該有三個人吧
一…二…三個人
他們輪流跟蹤我們
是影森的人嗎
他們的性格果然很惡劣
別往後看
知道了
寺先生
你雖然說不想被查出蹤跡
還是被亞晨的那個…
那算畫嗎
畫下來了
那是不是會變成你的通緝畫啊
沒關係
反正那種等級的宅邸
應該到處都有監視攝影機吧
監視烏龜？
我在決定去影森宅邸的時候
就已經知道長相會曝光了
兄長
修圖App在…
好了
亞晨小姐
你剛才有拍到田寺的照片吧
沒有拍到寺先生
他是需要提防的人
所以我們要把他的情報…
沒有拍到？
沒有拍到
他不是跟哥哥一起被你拍…
沒有啊
春夫
去確認門口的閉路電視
找出田寺的畫面
如果有拍到兄長
請把那部分的影片給我
那個穿迷彩外套的鬍鬚男叫做昭島
他是負責介紹地下工作的人
這次也是說有好工作才聯絡我們的
這是通話紀錄
他是在昨天…
應該說今天深夜12點左右打來的
我也是在差不多時間接到電話的
他應該是聯絡了在附近能馬上到場的人
我剛才也說過
被叫來的人全都是第一次碰面
深夜12點左右就是我們剛結束跟月落的戰鬥
還在搭車移動的時候吧
仁先生是在這時聯絡我的
你們是幾點入侵宅邸的
應該是一點半之後  快兩點的時候
是你來這邊治療腳傷的時候
是啊
這間宅邸有設置結界
那個時間的話
應該只有相關人士與他們帶的客人
才能進到門內才對
你們過來時
大門那邊有影森的人負責招呼你們嗎
除了鬍鬚…
除了昭島之外就沒有別人了
應該說因為西門開著
所以我們很輕易就進來了
就是啊
他說只要進入裡面
因為影森宅邸內到處都是雙使
所以不用擔心被察覺到氣息
先等一下
你剛才說甚麼門？
西門啊
這間宅邸根本沒有西門
有吧
沒有
影森宅邸的範圍內根本沒有西門
西邊全部都是牆壁
冬樹
是
你要對我的拍檔做甚麼
放心  這不會取走雙使性命的
這對雙使是「狐狸變化」
現在的名字分別是赤井跟綠
現在的主人是立川真琴
西元1997年5月4日出生
最高學歷是有明女子大學肄業
目前住在東京都江東區新木場
- 等一下…
- 目前住在東京都江東區新木場
有一個妹妹和一個弟弟
父母在2008年8月離婚
由母方撫養
她的母親因病正在療養中
主人現在待業中
- 等一下等一下…
- 為了賺母親的住院費用
失禮了　　才接下這次的工作…
把女性的個人資料全部說出來不太好
男生也不行啊
「呢喃」
能先安靜一下嗎
好啊
好
甚麼情況啊
「擁抱」
下一個
溫柔點啊
我一直都很溫柔啊
這對雙使叫陰陽  沒有各自的名字
現在的主人是亞晨小姐
上一位主人是羽村健一
西元1992年6月16日出生
目前住在…
原來如此
賭博欠債啊
他們兩個都沒說謊
真的是臨時來打工的
這個完全無視個人資料保護法的男人
是怎麼回事啊
我叫黑谷冬樹
我的雙使名寫作「閻魔帳」
讀作「BLACK LIST」
只要讓它接觸雙使
就能獲取其歷任主人的情報並記錄下來
我們知道你們只是來打工的
而且與幕後黑手沒甚麼關係了
缺錢的話可以在我們家工作
怎麼樣
雖然很高興能有工作…
不用處罰我們嗎
就請你們做牛做馬吧
你母親的住院費用很貴嗎
是的  因為是很難治療的疾病
錢我們可以先全部付清
你就請她放心  好好治療吧
謝謝你
那我欠的債能不能也…
你給我認真工作
首先就去幫忙清理宅邸吧  你們兩個
是…
讓他們活著沒關係嗎
沒關係
已經搞清楚他們的來歷
也掌握他們的個人資料了
就把他們留下來當炮灰吧
遵命
其他抓到的雙使師要怎樣處理
這次雙使死掉的主人
就隨便找個雙使跟他們訂契約
然後再用閻魔帳調查情報
如果查出幕後黑手的話
就把他跟與他有關的人全部殺了
遵命
小姐  可以請你把雙使還我嗎
你想好他們的名字了嗎
萩餅跟大福…？
哎呀  好可愛啊
做甚麼  我就愛吃甜品啊
想不到你的長相跟個性
竟然會想出這麼和平的名字
閉嘴啦
他應該不想被取小愛跟阿誠
這種名字的人說吧
那你的牙齒又叫甚麼啊
祖‧威廉‧弗雷德兄‧噙不甩一世
以及
卻‧德格拉斯‧獲德格雷夫‧噙不甩二世
中二到令人反胃的名字
對不起對不起對不起…
怎麼樣  他好像已經反省了
也給你們取了可愛的名字
要回去他那邊嗎
他們好像不想回你身邊啊
人才沒辦法那麼快就改變本性吧
這兩個孩子就先繼續由我保管了
快去工作
就算多了這兩個孩子
「解」應該也沒甚麼意見吧
沒甚麼反應
看來跟陰陽的相性還不錯
你要不要就這樣直接當陰陽的主人啊
有越多東西保護你越好吧
說得也是
畢竟宅邸內也可能還有敵人
(波久禮工作室  開會中  禁止進入)
這次真的好險啊
預定被打亂真是令我超級緊張
中神小姐  抱歉讓你費心了
我下次會做得更好的
怎麼樣  下次需要多一點人手嗎
不介意兼職水準的話
我可以介紹幾個馬上能開工的人
不
不用增加人手
因為我知道噙噙跟亞晨都挺有用的
不需要幫忙啊
我自己會想辦法的
老實說…
我這次真的以為要事到臨頭出意外了
(可愛☆小麻美  決定製作動畫！)
有史以來最危險的一次
助手們都因為感冒病倒了
資料還噴掉  進度被大幅拖延
真的緊張死我了
真的是超級辛苦
我跟印刷廠聯絡時也超恐怖
抱歉  給你添麻煩了
我下次一定會好好管理進度的
不用增加助手沒關係
因為噙噙跟亞晨最近都會來幫我完稿
是老師經常提到的那兩個孩子啊
她們都是好孩子啊
你有給人家薪水嗎
當然有
話說波久禮老師
為甚麼你的房間那麼暗啊
這樣很像邪惡組織的幕後黑手啊
不是  因為家裡被損壞
有些房間停電了
這雙穿起來比那雙叫拖鞋的更容易行動
還在跟蹤啊
只是換了套衣服  果然不能蒙混過去啊
雖然我想主動出擊…
抱歉  我擅自把你的柴刀帶出門
結果遺漏在影森宅邸裡了
如果你在街上揮柴刀
事情會變得超麻煩
所以沒有關係
想要武器的話
要去我的巢穴一趟嗎
正好我也想拿點武器
寺先生的家在這附近嗎
稍微走一段路就到了
不打倒跟蹤的傢伙沒關係嗎
你的巢穴會暴露位置啊
讓他們跟來沒關係
我本來就想捨棄那個巢穴了
只是還需要再用一下
好像迷宮啊
要跟緊一點啊
不然會迷路的
就是這裡
不用脫鞋沒關係
有甚麼喜歡的武器就拿去吧
有雙使的氣息
我想也是
那就是田寺的巢穴嗎
不要追得太深  回去吧
跟上面報告這個地址就行
甚麼啊
至少進來喝杯茶啊
可惡
歡迎來到田寺家的迷途之家
這裡與本來的世界只有一線之隔
但是只有我知道進出的路線
像你們這種第一次來的人
已經逃不出去了
那條路線就像迷宮一樣
只要走錯一步
就會在這個世界中打轉到死為止
那是影森家以前派來跟蹤的人
厚顏無恥地追來田寺家
然後逃不出去  最後就死在這裡
那附近還躺了好幾個呢
不想變成那樣的話
就把你們的來歷都交代清楚
可惡
寺
我從剛才就一直感覺到雙使的氣息
當然啦
因為那個就是田寺家的雙使
屋？
那是能做出迷途之家的雙使
跟東村一樣  只要進來…
不對
不是那個
還有一對雙使
這不是左右嗎
月落  寺
帶著這個人退下吧
他們是「手長足長」
你們不是他們的對手
(繼續看著我吧)
(好讓我不會離你而去)
(緊緊抱著我吧)
(好讓我不會放聲哭泣)
(背後吹來了一陣風)
(那道絲線穿過背脊)
(抵達血液之時)
(啊啊)
(我又找到了好像能飛翔的翅膀)
(如果說)
(你也還在準備離巢的話)
(我們就一起)
(出發飛行吧)
(下集預告)
可惡…
(第十話  手長與足長)
(字幕由官方提供)